Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Kulog at Ulan]
Lahat.
Labis na nasiyahan si G. Seo.
Nagtrabaho kayong lahat nang husto
para sa paghahanda para sa proyektong ito.
Magkakaroon ng magandang balita ang lahat,
kaya abangan na lang.
Mapo-promote ba tayo?
O makakakuha ba tayo ng mga bonus?
Kung gayon, kumusta naman ang inihaw na tiyan ng baboy
at soju ngayon?
Kabutihan.
Dapat tayong kumain ng karne ng baka sa ganitong araw.
Tama ba ako?
Tara na.
Narinig mo ba iyon?
Walang pinapayagang lumiban.
Halina kayong lahat.
Ah, Seo Jeonghan.
Narinig ko yung lalaking nagtatrabaho
sa cafe sa baba.
ay ang pinsan mo.
Isama mo siya.
Ireregalo ko sa iyo ang napakamahal na karne ng baka.
Sige, pumunta na tayo
sa barbecue restaurant. Sige, sige!
Pero hindi pumasok sa trabaho si Iljo ngayon.
Hindi ba siya pumasok sa trabaho ngayon?
Hindi ba kayo magkasamang nakatira?
Nabalitaan kong kailangan na raw niyang pumunta sa ospital.
Gabi na rin binuksan ng may-ari ang cafe ngayon.
Tara na.
Ito si Jeonghan!
Seo Jeongin.
Bakit ka nandito?
Para makita ang tiyuhin ko.
Para saan?
Bakit ang layo ng loob mo?
Umalis ka na kung tapos ka na.
Nakipag-ugnayan ka na ba
kasama ang pilyong si Lee Iljo na iyon?
Nabalitaan kong nagtatrabaho siya rito.
Hindi ko alam.
Talagang talunan.
Ano ang ginagawa mo?
Ikaw 'yan, 'di ba?
Seo Jeongin.
Grabe, sikat na ba ako?
Tigilan mo na ang pagbabanta kay Lee Iljo.
Si Lee Iljo ba?
iyong...
Nakakatawa talaga.
So may bago na siyang partner?
Nanloloko ka ba sa kanya?
Masasaksak si Seo Jeonghan nang pabaliktad.
Naku!
Tigilan mo na 'to habang mabait pa ako.
Kung malaman ito ni Seo Jeonghan
Pinagbabantaan mo si Iljo,
matatapos din ang lahat para sa iyo.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Nagiging maayos naman ang lahat dahil sa
pagtulong ni Jeonghan.
Hindi mo ba alam?
Medyo sistematiko ang negosyo ng aming pamilya.
Sabihin mo kay Iljo
para tumigil na sa pang-iistorbo sa pamilyang Seo.
Nasaan si Iljo?
Ah, ginawa niya lahat ng pagsusulit.
Uminom siya ng ilang painkiller at natutulog na.
Dahil ba ito sa operasyon sa gallbladder?
Hindi, sa palagay ko ay hindi.
Aba...
Barilin.
Pasensya na kung hindi ko sinabi sa iyo nang maaga.
May Iljo
binugbog?
Patuloy siyang nasasaktan.
Hindi ba dapat tumawag na lang tayo ng pulis?
Lee Iljo.
Ano ba ang lahat ng ito?
Jeonghan.
-Maaari kong ipaliwanag.
-Tinatanong kita, ano ba ang lahat ng ito!
Si Seo Jeongin 'yon, 'di ba?
Hinayaan mo siyang bugbugin ka nang ganito?
Bobo ka ba?
Bakit hinayaan mo na lang siyang bugbugin ka?
Ang bastos na ito...
Kung ako ang uutusan mong gawin 'yan,
papatulan ko siya para sa'yo.
Mas lalo ko siyang masasaktan kaysa sa'yo.
Naiintindihan ko siya.
Ano?
Bigla niyang nawala ang kanyang ama.
Understandable naman kung bakit galit siya sa akin.
Bakit mo ito itinago sa akin?
Bakit kailangan ko pang marinig 'to
mula sa ibang tao?
Pasensya na, Jeonghan.
Wala akong halaga sa'yo.
Hindi naman ganoon.
Ikaw...
siguro wala syang ideya sa pinagdaanan ko
para magdesisyon kung sisimulan ang relasyong ito.
Ano?
Nakikita kung gaano ako ka-excited sa'yo,
Sa tingin mo ba biro lang ako ngayon?
Hanggang kailan mo ba gagawin sa akin ito?
Sobrang nasasaktan ako dahil sa'yo.
Uy, Jeonghan.
Ano?
Tara...
makipaghiwalay.
Alam mo ang sinasabi mo, 'di ba?
Oo.
Bakit mo ba naiisip
na makipaghiwalay sa akin?
Nag-eenjoy ka bang paglaruan ako?
Hindi naman ganoon.
Siguradong nag-eenjoy ka habang
nakikita mo kung paano mo ako kontrolado.
Jeonghan.
Gaano
mo na katagal iniisip ito?
Sinasabi ko rito na maghihiganti ako
sa walanghiyang taong nagpapahirap sa iyo.
Pero sinasaktan mo pa rin ako.
Ha?
Gusto mo nang makipaghiwalay?
Alam na alam ni Jeongin.
Tungkol saan?
Na nakatira ako kasama ka.
Kaya?
Gayundin na...
Gusto kita.
Huwag kang mag-alala.
Sabi ko one-sided lang.
Huwag kang mag-alala?
Sa tingin mo ba ay mag-aalala ako
tungkol diyan sa ganitong oras?
Kailangan ko lang patayin ang kupal na 'yon, 'di ba?
Iyon lang naman ang kailangan kong gawin, 'di ba?
Susmaryosep!
-Jeonghan!
-Ang kupal na 'yan!
Jeonghan!
Jeonghan, huwag mong gawin 'yan.
-Jeonghan!
-Bitawan mo ako, tol!
Jeonghan!
Jeonghan, tumigil ka na!
Tumigil ka! Jeonghan, pakiusap.
Tumigil ka na, Jeonghan.
Huwag ka
na namang magsalita ng mga kalokohan nang ganyan.
Kung mananatili ako sa tabi mo,
masasaktan ka lang palagi.
Hindi ako masasaktan dahil lang dito.
Nagrereklamo lang ako
kapag sinabi ko, nasasaktan ako.
Kaya...
Ako ang nasasaktan, Jeonghan.
Pasensya na.
Sobrang sakit ng nararamdaman ko.
Masaya ako noong kasama ko ang aking ama,
pero napakamalas ko rin na
gusto ko nang mamatay.
Pakiramdam ko
ako lang ang kasawian ng tatay ko.
Jeonghan, ayoko nang maging
kasawian muli ng aking minamahal.
Pero hindi ka umalis.
Tumayo ka sa tabi ni Tiyo.
Kaya bakit mo ako iniiwan?
Pasensya na sa pagpapahirap ko sa'yo.
Ako...
Siguro nga masyado kitang gusto,
kaya ako naging sakim.
Sa tingin ko kasalanan ko lahat ng ito.
Talaga...
hindi naman ako nasasaktan kahit kaunti.
Hindi rin ikaw ang kasawian ko.
Mas malas ako kung wala ka.
Kahit anong mangyari,
nandito lang ako sa tabi mo.
Nangangako ako.
Jeonghan.
Mahirap para sa akin.
Pakiusap...
Maghiwalay na lang tayo.
Uy, huwag kang uminom nang marami.
Lasing ka.
Tanggalin mo ang mga kamay mo sa akin.
Susmaryosep.
Magmeryenda ka.
Sabi ko naman sa'yo bawasan mo ang pag-inom.
Susmaryosep.
Dito.
Ah?
Nandito ka ba para uminom ng alak para sa akin?
Naka-drugs ka na naman ba?
Tara, manigarilyo tayo.
Ano ang ginagawa mo?
Puro kalokohan!
Susmaryosep.
Bastos!
Ano ba 'yang ginagawa mo?
Isara mo ang bibig mo at manigarilyo.
Hoy, Seo Jeonghan!
Hoy!
Ano ang ginagawa mo?
Magising ka!
Baliw kang gago!
Tumigil ka na sa pag-arte na kaawa-awa.
Susmaryosep. Wala lang ito
kumpara sa nagawa mo.
Inakit ka ba ni Lee Iljo?
Paano ka nga ba nahulog sa kanya?
Tumahimik ka.
Nakita ko kung paano siya kumilos nang inosente
sa pag-aalaga sa aking ama.
Pero sa bawat sandali na mayroon siya,
dididikit siya sa iyo sa ospital.
-Sabi ko ba tumahimik ka???
-Hoy.
Napakahalata naman.
Inakit ka ni Lee Iljo, 'di ba?
Pero ano ang gagawin?
Madalas niya akong lokohin.
Bastardo.
Binibigyan niya pa rin ng pansin ang iba ngayon.
Ito si Jeonghan.
Niloloko ka, tanga ka!
Bastos!
Susmaryosep.
Nakita ko kung paano siya kumilos nang inosente
sa pag-aalaga sa aking ama.
Pero sa bawat sandali na mayroon siya,
dididikit siya sa iyo sa ospital.
Pero ano ang gagawin?
Madalas niya akong lokohin.
Niloko ka.
Susmaryosep.
Gusto kang makita ni Ginoong Seo.
Sinabi ko sa'yo na huwag kang magpaloko
bago mo kunin ang kompanya.
Away lang naman ng magpinsan.
Wala naman itong malaking bagay.
Hindi mo ba alam kung gaano kahirap
maghanap ng kalokohan ang mga taong 'yan?
Pero hindi nila ginawa.
Lee Iljo.
Huwag kang masyadong lumapit sa kanya.
Para sa ikabubuti mo 'yan.
Walang mali
na ang mga pinsan ay malapit.
Hindi basta-basta tataya si Jeongin
sa larong nakatakdang matalo siya.
Siguradong may something siya sa'yo.
Pero hindi ko pa alam kung ano iyon.
Kaya,
Aalisin ko lahat ng kahinaan
mo.
Siya ang una.
Hindi siya ang kahinaan ko.
Kung wala ka nang ibang masasabi,
Aalis na ako.
Ito si Jeonghan!
Parang hindi mo naiintindihan,
kaya sa madaling salita,
hindi ito para sa sarili mong ikabubuti,
kundi para sa sarili niyang ikabubuti.
Huwag mo siyang hawakan.
Kung maglakas-loob ka,
Hindi kita bibitawan nang basta-basta.
Maging matalino.
Maraming tao ang dadanas ng kasawian.
Dahil lang sa'yo.
Ang tagal ko nang hinihintay ang
pagbabalik mo para magpaalam.
Anong problema? Anong nangyari sa mukha mo?
Si Seo Jeongin ba ang may gawa nito?
Nag-away ba kayo?
Iljo... Kasalanan ba para sa iyo ang pakikipag-date sa akin?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Sagutin mo ako.
Hindi ako kailanman naging hindi masaya
Dahil sa'yo, Jeonghan.
Iyon lang ang kailangan kong malaman.
Handa na ako...
para makasama ka nang matagal.
Kumusta ka naman?
Madali kitang masusuportahan.
Kaya simula ngayon, gawin mo na lang ang gusto mo,
at may pakialam ka sa kung ano ang gusto mo.
Ayokong maging kahinaan mo.
Aalisin ko lahat ng kahinaan
mo.
Siya ang una.
Hindi ikaw ang kahinaan ko.
Kaya tigilan mo na ang pagsasabi
na ikaw ang aking kasawian o kahinaan.
Nahulog na ako nang tuluyan sa'yo.
Lee Iljo.
Ikaw at ako...
hindi na pwedeng ganito na lang lagi.
Pero may kinabukasan ka.
Mas mahalaga ang kinabukasan kaysa sa akin.
Kung ikukumpara sa walang kwentang kinabukasan na 'yan,
mas gusto ko ang kinabukasan na kasama ka.
Kaya sagutin mo na lang ako.
Hindi ako kasingbait ng iniisip mo.
May isang bagay akong hindi masabi sa iyo.
Ano ito?
Iniisip mo siguro na nagsinungaling ako sa'yo.
Alam ko.
Ano?
Sabi ko alam ko rin ang lahat???
na natulog ka kasama si Seo Jeongin.
Pero wala akong pakialam.
Kung natulog ka na kasama si Seo Jeongin
o nakipaglokohan sa iilang tao
sa ospital ni Tiyo???
Sinasabi ko sa'yo na wala akong pakialam.
Bakit ka ba nagkakaganito?
Lee Iljo.
Tumigil ka diyan.
Kung aalis ka ngayon,
tapos na talaga ang lahat para sa atin.
Matatapos na talaga 'to!
Maligayang pagdating...
Alam mo naman kung nasaan si Lee Iljo, 'di ba?
Hindi ko ginagawa.
Wala ba siya sa bahay mo?
Sana nga.
Kung maghahain ako ng police report,
malalaman natin ang lahat.
Bago mo pa ikahiya ang sarili mo,
Sabihin mo sa akin kung nasaan si Iljo.
Paalam.
Paumanhin,
bastos ako noon.
Pagkatapos niyang umalis,
Sa sobrang kaba ko, para akong nababaliw.
Naisip ko kung nasa bahay mo siya,
Mas magiging panatag na siguro ako.
Hindi ko siya pipilitin na makita ako.
Sabihin mo lang kung nasaan siya.
Tara, maupo tayo at mag-usap.
Gaano ka ka-sincere?
Ano ang ibig mong sabihin?
Bakit ba kasi Iljo?
Ha?
Bakit siya?
Bilang iyong kapareha.
Kailangan ba may dahilan para magkagusto sa isang tao?
Hindi mo ba alam na baka masaktan siya?
Nangako ako sa kanya
na kahit anong mangyari,
Nasa tabi niya ako.
Hindi.
Hindi mo naman kaya 'yan.
Tutal, bukod kay Iljo,
napakarami mo pang bagay na dapat protektahan.
Kaya hayaan mo na si Iljo.
Aba...
Kung makita mo siya,
pakikontak po ako.
Pakiusap.
Ginoong Seo Jeonghan.
Ano?
Pinapaalalahanan ka ba ng tatay ko na bantayan mo ako?
May sasabihin ako sa iyo.
Gusto ni Mr. Seo na umakyat ka
sa posisyon bilang direktor ngayon.
Sabi niya dapat mong simulan ang pag-aasikaso
sa kinabukasan ng kumpanya.
Pero may kinabukasan ka.
Ayokong maging kahinaan mo.
Aalisin ko lahat ng kahinaan
mo.
Nakilala mo si Iljo, 'di ba?
Tinatanong kita. Nakilala mo na siya, 'di ba?
Pasensya na.
Hindi ko masabi sa iyo.
Ano ang sinabi mo?
Pinagbantaan mo ba siya?
Ano ang ibig mong sabihin?
Pakiusap, bitawan mo na ako. Nasa opisina tayo.
Sa nakalipas na siyam na taon,
naging tapat siya sa pamilyang Seo.
Inutusan ako ni Mr. Seo
para bigyan siya ng halagang pera
bilang kabayaran.
Tinanggap ba niya ito?
Oo.
Ang halaga ng perang ibinigay ko sa kanya
ay para sa kanyang kasiyahan,
kaya tinanggap niya ito.
Noong una ko itong nabanggit sa kanya,
sinabi niyang pag-iisipan niya ito.
Noong tinawagan ko siya ilang araw na ang nakalipas,
pumayag siya.
Mukhang
matagal na kayong nag-uusap,
kayong dalawa.
Malaki sana ang makukuha niyang pera
mula sa akin.
Bakit niya pinili ang napakahirap na landas na ito?
Sa tingin ko ay na-misunderstood mo.
Malinaw na ito ay isang kasunduan sa pagitan natin.
Walang maitutulong ang relasyon niyo sa inyong dalawa.
Pumunta ka lang.
[Iljo, pasensya na.]
[Pasensya na sa lahat.]
Kasalanan ko 'to.
[Nabigo akong protektahan ka.]
[Magiging mabait ako sa iyo.]
[Iljo, hindi ko kayang mabuhay nang wala ka.]
[Lee Iljo:
Hindi ako kailanman natulog kasama si Seo Jeongin.]
[Sa susunod na episode]
Hindi ako lumabas dahil galit ako.
Ayoko na lang na makita ka.
Gusto ko nang makipaghiwalay sa'yo.
Hindi pa ako tapos.
Hindi mo ba alam
na pinagbabantaan si Iljo?
Wala ba talaga sa'yo 'yan?
Lumabas ang pangalan niya
sa bibig ng maruming Seo Jeongin na iyon.
Seo Jeongin...